C'est une lettre d'amour ?
Tiens, bonjour.
Ça n'arrête pas.
Qu'est-ce qu'ils croient ?
T'as la cote.
Vous aussi, M. Onizuka.
Génial !
Tout ça pour moi ?
Je suis super populaire !
Tiens ?
Il n'y a que des cartes postales.
Je les avais gardées
car j'hésitais à vous les donner.
Vous avez reçu tellement
de lettres maudites...
MALHEUR A TOI...
Des ''lettres maudites'' ?
Une lettre maudite ?
MURAI KUNIO
Ouais, la voilà.
Mon tour est venu.
Ah bon ? Fais voir.
Ceci est une lettre maudite.
Vous avez 24 heures
pour en envoyer une copie
à 13 personnes.
Si vous ne le faites pas,
vous et votre famille serez maudits
et vous mourrez dans 7 jours.
T'as plein d'ennemis, toi.
Ferme-la !
C'est une farce qui repose
sur la psychologie humaine.
Y a que les idiots qui croient à ça.
T'es pas au courant ?
Ça porte malheur !
Morita a eu le bras cassé
parce qu'il l'avait pas fait !
Tu déconnes ?
J'en connais une autre.
Le mec avait jeté la lettre au feu,
et sa baraque a flambé !
Je vais devoir le faire, moi aussi.
Je veux pas être maudit.
Vous êtes pas bien ?
Tu vas pas croire à ces conneries.
Vous craignez rien, vous.
Et si je suis maudit, hein ?
Je crains rien ?
Qu'est-ce que c'est ?
Les 233 lettres maudites
que l'on m'a envoyées.
Vous êtes fou ?
Bonjour la méga malédiction !
Vous êtes maudit,
vous mourrez dans 7 jours !
Alors, t'es sérieux ?
Pourtant, tu trouvais
que le jeu des esprits était bidon.
Ouais mais ça, ça a rien à voir !
C'est du pipeau,
cette histoire de malédiction.
Une simple superstition.
Ouille ! Ouille !
Vous voyez ? Ça y est !
La malédiction a commencé !
Je vais être maudit !
T'en fais pas, Murai.
Il suffit d'envoyer les lettres.
Malédiction, mon cul, oui.
C'était juste une coïncidence.
Bordel,
ça fait un mal de chien.
Je me demande de quoi ça a l'air.
Quoi ?
La... la...
La mort ?
Vous êtes maudit,
vous mourrez dans 7 jours !
C'est pas possible...
Désolé, m'sieur.
Horoscope des lions :
Des ennuis imprévus en perspective.
Argent et amour au plus bas.
Accident possible.
C'est vrai qu'en ce moment...
Bon, bah on va éviter la moto.
Attention !
C'est donc vrai, je suis maudit...
J'y vais.
POUR MURAI KUNIO
Tiens ?
Salut, Kikuchi.
J'ai encore reçu
une drôle de lettre.
Tu parles de ça ?
Toi aussi ?
Il faut croire
que toute la classe l'a reçue.
AMULETTES
- Onizuka ?
- C'est quoi, tous ces trucs ?
Ça se voit pas ?
Ce sont des amulettes !
Ça me protège de la malédiction.
C'était donc bien vous.
Vous en avez envoyé
à toute la classe.
Comment tu sais...
Pourquoi moi ?
Eh bien...
Regardez vous-même !
Le mot ''malheur''...
Vous avez écrit ''malheure'' !
Y a que vous pour faire ça !
Comment on doit comprendre ?
Malheure ' Mauvaise heure ?
Vous serez ''malheurés''
dans 7 jours ? Ça veut dire quoi ?
Ça y est, j'ai compris !
On sera en retard
partout où on ira !
J'avais pas le choix !
Sinon je meurs dans 7 jours !
Oser faire ça à ses élèves...
J'ai mal à l'épaule.
Comme si je portais quelqu'un
sur mon dos.
C'est le spectre du bébé avorté
d'une fille dont vous avez abusé.
La ferme !
Je suis encore puceau !
Hier, vous vous foutiez bien
de notre gueule.
Mettez des patchs
anti-contracture.
Des patchs ?
Vous êtes trop naïf.
Vous pensez vraiment
que ces amulettes vous protégeront ?
Quoi ?
Quitte à faire ça,
autant le faire jusqu'au bout.
Jusqu'au bout ?
Comme ça ?
Tu crois que ça ira ?
Toute partie non calligraphiée risque
d'être exposée à la malédiction.
Hein ? Ça aussi ?
Voilà, comme ça.
C'est parfait !
J'ai failli m'appeler C.T.O.
Castra Teacher Onizuka.
Excusez-moi. Pourriez-vous
faire un peu moins de bruit ?
M. Onizu...
Euh... non... en fait...
Attends, Fuyutsuki !
Je vais tout t'expliquer !
N'approche pas !
INFIRMERIE
- Ouille...
- Ne bougez pas.
Et merde. C'était pas une blague,
cette malédiction.
Maintenant, Fuyutsuki me déteste.
Une pure coïncidence.
Les gens tentent toujours
de trouver un sens
aux coïncidences.
J'ai lu ça dans un livre.
Et le mot ''mort'' gravé sur le cul,
c'est une coïncidence ?
Tiens, regarde !
C'est à l'envers, non ?
Justement !
Si tu regardes dans un miroir,
ça fait bien ''mort'' !
Dire qu'il ne me reste
que 6 jours à vivre.
Je vois... Je vais vous présenter
quelqu'un de bien.
Quelqu'un de bien ?
Oui. Elle fera
parfaitement l'affaire.
D'où tu connais cet endroit ?
Vous en faites pas. Venez.
Nous venons pour un exorcisme.
Eroimu essaimu ! Eroimu essaimu !
Ekoeko azaraku ! Ekoeko azaraku !
Une prêtresse !
Je vous attendais.
Bienvenue.
Je suis bel et bien maudit !
RING 2 !
Vous allez bien ?
La mort se lit sur son visage.
360 pulsations par minute.
Pression sanguine : 400.
C'est pas humain...
Et si vous rentriez chez vous ?
Sur la planète M 78.
Il est maudit !
C'est à cause des lettres !
Ça alors...
Que s'est-il passé, Kanzaki ?
Mais rien. On a juste
pratiqué un exorcisme.
Mais il croit trop à sa malédiction.
Ça a encore empiré les choses.
Je suis passé à l'infirmerie.
Si ça va pas mieux,
prenez un cachet.
Effectivement, maudit ou pas,
il faut faire baisser
sa pression sanguine.
Y en a bien un qui fera effet.
Abruti ! Faut pas tout avaler !
Onizuka ?
Professeur !
HÔPITAL
Alors, docteur ?
Quelque chose ne va pas ?
C'est le cas de le dire.
Une telle pression sanguine,
aurait pu vous être fatale.
Je vais vous garder en observation.
Je reste ici ?
Oui, vous restez ici.
Jusqu'à hier, tout allait bien.
Et me voilà hospitalisé.
C'est clair, je suis maudit.
Ça se voit nettement
sur ses radios, il paraît.
Le pauvre, un cancer
en phase terminale.
Ils lui donnent pas un mois.
Il était prof, c'est ça ?
Va falloir s'en occuper
jusqu'à ce qu'il crève.
Prof ?
Mais alors, c'est moi ?
C'est pas possible...
Jusqu'à hier, j'allais bien.
Qu'est-ce que c'est ?
Bonjour.
Tu vas bien, Onizuka ?
Onizuka...
Tiens, c'est toi, Fuyutsuki ?
La vie est éphémère, pas vrai ?
Que se passe-t-il, Onizuka ?
Je suis désolé.
Je suis encore sous le choc.
Je viens de l'apprendre...
J'ai un cancer,
il me reste qu'un mois.
C'est pas possible...
Mon Dieu... Onizuka !
Reste un peu avec moi...
Il est introuvable.
Il est pas à l'hosto non plus.
Il a même rangé sa chambre.
Qu'est-ce qui lui prend ?
On disparaît pas comme ça.
Mlle Fuyutsuki...
Vous savez, pas vrai ?
Mlle Fuyutsuki !
Dites-nous ce qui se passe !
En vérité...
M. Onizuka...
est atteint d'un cancer.
Vous plaisantez ?
Hier, il a été hospitalisé
en urgence.
Là-bas, il a pu voir sa radio.
Ses poumons sont couverts
de taches blanches.
Qui dit que c'est un cancer ?
Il a entendu les médecins
dirent que sa fin...
était proche.
C'est pas vrai...
Bien fait pour lui.
Qui l'eut cru ?
Oups, je suis désolée.
Lui qui était plus coriace
qu'un cafard...
Quelle fin misérable...
Notre classe a encore perdu
un prof principal.
Miyabi, la ferme !
Quoi ? Où est le problème ?
Mlle Fuyutsuki !
Ne pars pas sans me dire adieu !
Onizuka !
Où es-tu passé ?
Que vous êtes beaux !
Et si gros !
Allez, éclatez-vous !
C'est ma fête d'adieu aujourd'hui !
Il est nulle part.
On voit plus rien !
Excusez-nous.
- Il est Pas là.
- Hélas.
Ouais !
Joli tir, Toru !
SALLE INFORMATIQUE
Qu'est-ce que...
Des clopes...
APPEL COQUIN
De toute façon, je vais crever.
Ce serait trop con
de mourir puceau.
Tant qu'à faire...
Onizuka !
Fuyutsuki ?
Je m'inquiétais.
Où étais-tu passé ?
Laisse-moi tranquille.
A quoi bon...
Ne t'enfuis pas.
Tu ne vas pas mourir.
Tu as toujours su
triompher de l'adversité.
Si tu y crois, tu guériras.
Tu sais ce qu'on dit :
Tout est dans la tête.
C'est pas le genre de truc
qu'on dit à un mourant...
Regarde, j'ai acheté des agarics,
ça a des propriétés anticancéreuses.
Et puis,
j'ai entendu ça à la télé...
il faut prendre de la soupe miso.
Je t'en ferai plein...
Avec des agarics.
Je t'en ferai...
tous les jours.
Alors...
même s'il te reste
peu de temps...
n'abandonne pas !
Fuyutsuki...
- Hé, Kikuchi !
- Murai ?
Qu'y a-t-il, Kikuchi ?
Yoshikawa, Kanzaki.
Et Onizuka ?
Il est introuvable.
- Moi, j'ai trouvé quelque chose.
- Quoi ?
C'est au sujet de sa maladie...
J'ai consulté son dossier médical.
Ce qu'il a pris
pour un cancer, c'est...
Attends, Onizuka.
Je ne suis pas prête.
Tout ira bien.
Fais-moi confiance.
Mais... ici ?
Fuyutsuki...
Tu es vraiment d'accord ?
Je partirai sans regrets.
Professeur !
C'est vous ?
J'ai retrouvé M. Onizuka !
Onizuka, que se passe-t-il ?
T'es dure, là...
Onizuka !
C'est vous ?
Vous avez vu l'heure ?
Professeur,
vous n'avez pas de cancer.
Attends...
et toutes ces taches blanches
que j'ai vues sur la radio ?
Vous voulez le savoir ?
Montrez-nous votre dos.
Comme ça ?
Ces taches, ce sont vos patchs.
Ce ne sont pas des tumeurs.
Ah bon ?
J'ai consulté votre dossier,
et il n'y a rien.
Pourquoi ils m'ont gardé ?
Tout simplement à cause
de votre tension et de votre pouls.
C'est tout ?
Alors, je vais pas mourir ?
Youpi !
M. Onizuka...
Allez, Fuyutsuki, fais pas la tête.
Laisse-moi !
Je le savais.
Cette histoire de malédictions,
c'est bidon.
Je l'ai toujours su.
Bien sûr...
Aucune malédiction
ne peut venir à bout
d'un dur à cuire comme Onizuka.
Mais au fait...
qui nous a envoyé
ces lettres en premier ?
AGENCE ARTISTIQUE
Tomoko, tu liras plus tard
le courrier des fans !
D'accord.
Tiens ?
Encore une lettre maudite ?
A treize personnes ?
Je ne connais que les adresses
de ceux de la classe, moi.
M. Onizuka,
Kikuchi, Yoshikawa...
Tomoko, dépêche-toi !
Voilà !
J'arrive !
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko, Julien POULY
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Quoi ? Elle vend ses charmes ?
C'est insensé !
Yo... Yo... Yoshiko !
Tu ne peux plus m'échapper.
Résigne-toi.
Je vais t'emmener au paradis.
Yoshiko, attends !
Ton papa arrive, Yoshiko !